**ESTE VERBO ESTÁ EN IMPERFECTO**

El imperfecto es otra forma de expresar el pasado en español. Las formas de los verbos regulares se hacen añadiendo las terminaciones de imperfecto a la raíz del verbo (infinitivo sin -ar/-er/-ir).

Usaremos el pretérito para:

	- Expresar acciones habituales o repetidas en el pasado.
	- Expresar acciones continuas (was/were + -ing) en el pasado.
	- Dar información de fondo o contextual (background) en el pasado.
	- Expresar emociones o estados mentales/emocionales en el pasado.
	- Para decir la hora en el pasado.
	- Para hablar de dos acciones que ocurrían simultáneamente en el pasado.

También podemos encontrar el pretérito y el imperfecto usados en la misma oración cuando una acción interrumpe otra.